En casa lo completo, pero es igual a los caballos, sin los preubicados, las complejidaddes deberían ser casi iguales tambien, y las pruebas deben ser cortas, o pueden morir...

completando un poco mas
obviamente hay que tener en cuenta que a diferencia de los caballos, cada nodo puede conectarse a quien se le cante el culo... pero teniendo ciertos recaudos, la idea sería tener los nodos en algun orden, suponer que tomo uno y suponer que no lo tomo y dividirlo en dos caminos, y asi con todos... las podas anteriores medio como que no sirven, puesto que el caso de los caballos era muy especifico...
Obviamente el backtracking debe saber cuando tiene ya a todos los nodos y ahi parar, sino no seria minimo.... y también no puede incluir un nodo nuevo si tiene alguna arista con 
voy a llamar nodo tomado, tomar nodo, o cualquier variación de la palabra tomar con la palabra nodo, a que en algun sentido, si tengo un nodo tomado, significa que ese nodo o ya esta en el conjunto CIDM, o alguien del conjunto CIDM tiene una arista que llega hasta a el. Espero entiendan eso que dije.

Una posible poda es, cuando voy a elegir si incluir un nodo o no, me fijo si el nodo ya esta tomado, y me fijo si, usando las aristas que tiene el nodo, puede tomar a algun nodo nuevo. Si ya esta tomado, y no puede tomar a ningun nodo, entonces es al pedo incluirlo....

y por ahora solo tengo eso

hay algunos errores, desp los corrijo

Bueno, para corregir errores, basicamente la idea es el mismo backtracking, pero no puedo tomar a alguien que tiene un arista con alguien que ya había tomado....
y en cuanto a podaaaaaaas...
jajajajja



/-------------------------------------------------------------------------------------/
/----------------------PODAS LOCAS REMIAU PONGO COSAS PARA CENTRAR--------------------/
/-------------------------------------------------------------------------------------/

1)Y que tal si usamos la demo??
La demo dice si es independiente maximal, es dominante
una forma pete de usarla es decir, bueno si es independiente maximal al menos toma tantos elementos como la cantidad de nodods no vecinos al nodo que mas aristas tiene, porque se me ocurrio que eso funciona  me gusta la magia
algo mas interesante seria, y si hayo ese conjunto independiente maximal de forma barata y lo uso como poda?? porque es un conjunto independiente dominante, no se si es el minimo pero de algo tiene que servir... y es un buen comienzo... es mejor que todos los nodos al menos.
Propongo ver si se puede hayarlo de manera golosa, comiendome a los nodos que tienen menor grado y obviamente fijandome de no romper la independencia, siempre agarrando nodos que no tienen aristas con sus compatriotas
estoy tratando de demostrar que eso funciona...en principio no lo pude romper, y el algoritmo sería nlogn, mucho mejor que un puto exponencial
estoy tratando de decir, supongamos que no, supongamos que existe al menos una solucion mejor, luego pienso del conjunto de mejores soluciones tomo la que mas se parece... ahora empiezo a ver a partir de los elementos que difieren... localmente mi solución es mejor o igual, pero y que onda con las consecuencias?? en principio pareciera que las consecuencias la pueden cagar, peroooo, es cierto?? y eso estoy pensando




me la chupan todos
por cierto, una posible poda, muy boluda, pero que come ramas es, si un flaco no tiene aristas, no tiene sentido pensar en la posibilidad de no agarrarlo

que sepa el mundo que en marcha estoy por una rama tal que me faltan tomar 8 nodos... y justo me toca agarrar a un nodo que toma a los 8 nodos que me faltan... a partir de ahi no tiene sentido seguir viendo esa rama... observar que nuestra poda principal, la de no ver algo que va a tener peor solución que una mejor solución que ya obtuvimos , parece contener a esta poda, pero no es asi... preguntenme y les cuento, no se como escribirlo,pero si quieren pensarlo, esta poda se ahorra la rama del no no tomo el proximo nodo y blabla



tengo sueño, hace frío y no hay sol... buuuuu... propongo estas quejas como una poda(?)
blablabla
